Глобальные:

0. Установить DRF, сделать другие организационные моменты +
1. Написать модели (Возможно, потом придется переделать, следственно,
откатиться к этому пункту) +
2. Подключить Postgres к проекту, используя контейнеризацию.
Заполнить данными Postgres +
3. Написать предст для варианта 1
4. Написать ручки для варианта 1 и маршруты
5. Протестировать в ручную
6. Рефакторинг
7. Еще раз протестировать в ручную
8. Покрыть тестами ручки для варианта 1
9. Пункты 3 - 8 для варианта 2
10. Уведомление по e-mail
11. Реализация создания файла и его отправки
12. Покрыть 11 тестами
13. Сделать админ панель
14. Дальше согласование с ф и по поводу развертывания

* Каждый логический пункт выкладывать на коммит и, если
есть необходимость, выкладывать на гит хаб (не забыть
добавлять в коммит-пуш ненужные данные, перед коммит-пуш создавать/обновлять
fixtures, requirements.txt)
* Не забывать про типизацию, налаживать ее при рефакторинг
* Сначала коммит, показывать результат (когда посчитаю нужным), а потом
садиться за рефакторинг

--------------------------------------------------------------------
Потенциальные вопросы:
1. По какому принципу добавляется вид позиции при введении пользователем
своего типа
2. Программист, разработчик - так и оставить? => (?)идея
по усовершенствованию
