Глобальные:

0. Установить DRF, сделать другие организационные моменты +
1. Написать модели (Возможно, потом придется переделать, следственно,
откатиться к этому пункту) +
2. Подключить Postgres к проекту, используя контейнеризацию.
Заполнить данными Postgres +
3. Написать предст для варианта 1 +
4. Написать ручки для варианта 1 и маршруты +
5. Протестировать в ручную + р
8. Покрыть тестами ручки для варианта 1
9. Пункты 3 - 8 для варианта 2
10. Уведомление по e-mail
11. Реализация создания файла и его отправки
12. Покрыть 11 тестами
13. Сделать админ панель
14. Дальше согласование с ф и по поводу развертывания


--------------------------------------------------------------------
Рефакторинг произвести после реализации обеих вариантов
