В принципе, 2/3 бизнес логики готово, теперь надо приступить к реализации создания документа
и отправки e-mail

1. В любом случае, я останавливаюсь на том, что я возвращаю все данные (позиция,
отрасль, соответствующие компетенции) клиенту в виде json-ответа. Дальше перед ним стоит
выбор: отправить эти данные в PDF себе на почту или пройтись по новой по первой и
второй ветке и, допустим, со второго раза отправить себе это все на почту

* Допустим, пользователю хватило одной позиции:
1. Получаем запрос на отправку e-mail: как раз для этого сделать ручку: достаем из бд
данные, помещаем их в док, отсылаем, возвращаем информацию, что все отослано

*Допустим, пользователю не хватило одной позиции:
запускам все по новой, пере

В понедельник с ним точно надо будет устроить созвон
Идея:
1. Перед тем, как выдать пользователю ответ, мы сохраним данные в файл, файлу дадим
индентификатор и вышлем его (идентификатор) вместе с данными (отображаться он не будет)
2. Причем, каждый раз при возвращении компетенций будет проверка, прислал ли
пользователь индентификатор: если нет, то оставляем как есть, если да, то
присылаем все данные для этого пользователя выводим все данные, которые есть, извлекая
их из бд
3. Когда пользователь решил-таки закончить процесс, отправляем запрос на ручку,
указывая в этом запросе e-mail, которая
вызвовет отправку e-mail, куда засунет документ, а потом вернет ответ о произошедшем

Конкретный план действий:
1. Написать модель для хранения документов, функция для имен док +
2. Написать функцию, которая будет формировать документы (параллельно зарефакторить
структуру ответов)
3. Определиться с тем, где я буду их хранить +
4. Отредактировать ответ в ComptenciesList так, чтобы скрыто вместе со
списокм возвращался id_документа
5. Отредактировать ответ в CompetenciesList так, чтобы была проверка,
есть ли поле id в ответе. Если нет, то будет
формирование дока и ответ по пункту 4,
если да, то по пунтку 6
6. Добавить данные в док с помощью специальной функции. Достать
содержимое дока и показать
7. Еще сериализатор
