0. Допилить некоторые фичи +
1. Составить и реализовать перечень мероприятий по ручному тестированию +
2. Сделать администраторскую панель +
3. Показать результаты, возможно, что-то переделать (Сегодня в конце дня,
если успею, выложить на гитхаб, написать ему о необходимости созвона)
4. Зарефакторить в плане аннотации, env

6. Далее возможный рефакторинг при взаимодействии с фронтом, djano-toolbar sql
7. После рефакторинга покрываю приложению тестированием
8. Вопросы деплоя и оформления пет-проекта уже после этого всего

-----------------------------------------------------------------------------------
1) Если вопрос со спамом останется открытым - решить его +
2) Удаление файлов при отправке +
