14 40
Полностью реализовать администраторскую панель
1. Определиться, чего я хочу от админ-панели
2. Реализовать желаемое

Пункт 1: пройдемся по моделям
*Позиция: возможность добавить, удалить, причем вид выбирается, а позиция вводится
*Тип позиции: возможность добавить, удалить, вид позиции ввести, is_leader по умолчанию False
*Industry: возможность добавить, удалить, имя отрасли ввести

*Profession: возможность добавить, удалить, название профессии ввести, ключи
выбрать из списка
*General: возможность добавить, удалить, название ввести, ключ выбрать из списка
*Leader: возможность добавить, удалить, название ввести, ключ выбрать из списка

Добавить русское название приложения, таблиц, полей.
------------------------------------------------------------------------------------------------

1.Какого черта отображается True и True при выборе is_leader +
2.Придумать, что делать с методом __str__ для моделей, где нет его +
3.Сделать так, чтобы он не дал записать тип позиции "не лидер" туда, куда не надо +
4.Добавить возможность поиска по определенным полям  +
5.Добавить пагинацию +
6.Добавить отображение полей сразу, а не при нажатии +
7.Сделать часть полей нажимаемыми +
8.Сделать так, чтобы админу не присылалось письмо, когда он сам занимается редакцией +
